Ayah pergi dulu.
Baiklah.
Jangan lupa beri makan Oscar.
Bersenang-senanglah selagi aku pergi.
Kenapa dia tampak lemah?
Apa dia lapar?
Kenapa kau tidak...
beri makan Oscar?
Aku tidak suka wanita itu.
Tidak bisakah
Ayah putus dengannya?
Haruskah aku...
kembali ke Jerman?
Dahulu ada rasa bangga meski lelah bekerja.
Tapi sekarang aku harus berhati-hati
di dekat Direktur.
Rasanya tidak nyaman.
Makin sedikit ibu hamil yang kemari.
Aku suka karena belakangan ini sepi.
Kalau sepi, itu berarti
mereka tidak akan butuh banyak staf.
Apalagi untuk posisi kita.
Karena kita merasa sedih
tapi masih punya energi,
bagaimana kalau makan malam bersama?
- Ide bagus.
- Ayo.
Aku ikut.
- Makan di mana?
- Aku mau makan babat.
Aku mau makan satai domba.
- Berapa ronde?
- Halo, Do Hyun.
- Setidaknya tiga ronde.
- Tentu saja.
- Ronde pertama, satai domba.
- Babat, satai domba.
Aku baru selesai.
Kau mabuk? Di jam begini?
Kita akan bersenang-senang.
Do Hyun.
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Mau berjalan-jalan sebentar?
"Aku baik-baik saja".
Itu yang terus
diucapkan Daniel.
Jadi, aku...
Tapi dia pasti
tidak mungkin baik-baik saja.
Sejujurnya, aku tidak tahu.
Tentu saja kau tidak tahu.
Tidak seorang pun yang tahu.
Dia mati-matian menyembunyikannya
dan tidak bilang apa-apa.
Aku...
ingin akur dengan Daniel.
Kenapa?
Apa itu sulit?
Bukan begitu.
Aku hanya...
tidak tahu harus bagaimana.
Biar aku yang berusaha.
Daniel punya cara dan ritmenya sendiri.
Aku tidak tahu kapan
atau hasilnya akan seperti apa,
tapi aku akan terus mencari peluang.
Siapa tahu kami bisa akrab lebih cepat.
Aku sungguh...
tidak menduga
kau akan mengatakan itu.
Aku tidak bisa...
berbuat apa-apa...
soal perasaan Daniel.
Aku yakin ini juga sulit bagimu.
Aku selalu cemas kau akan pergi,
kau akan meninggalkanku.
Kau ini benar-benar seniman.
Sungguh.
[Gereja Katolik]
Dua orang dewasa yang lajang
menghabiskan malam bersama
dengan sukarela.
Lalu apa masalahnya?
Sebenarnya,
bukan itu masalahnya.
Apa itu hanya hubungan singkat?
Tidak!
- Itu bukan hubungan singkat--
- Jadi, itu pasti cinta.
Itu...
Itu juga bukan cinta.
Lalu...
Apa yang paling mengganggumu
saat ini?
Kami berteman sejak TK.
Lalu?
Aku takut...
kalau semuanya jadi rumit,
persahabatan kami selama 20 tahun
akan rusak.
Lalu kenapa?
Apa?
Lalu kenapa kalau
persahabatan 20 tahun itu berakhir?
Yah...
[Bagi Orang-Orang Beriman]
Ada orang di dalam.
Hei,
keluarlah.
Apa?
Aku minta kau keluar.
Bukankah kau sudah terlalu tua untuk dipukuli?
Aku tidak dipukuli, Romo.
Ini bentuk hukuman dan balas dendam.
Astaga.
Ayah dan anak sama saja.
Kau persis seperti dia.
Apa?
Panggil aku Chang Sik, seperti dahulu.
Baiklah, Chang Sik.
Jadi...
ini antara cinta dan persahabatan. Benar, 'kan?
Bukan cerita baru.
Hubungan kami
tidak bisa disimpulkan semudah itu...
Kau ingat aku dan Jun Kyung
saat masa-masa sekolah, 'kan?
Memangnya itu bisa disebut "hubungan"?
Dia justru
tidak menyukaimu.
Kau kejar dia dan menyebarkan rumor,
sampai-sampai ibuku menyirammu.
Itu dulu, saat aku penuh semangat.
Kenapa aku menyerah,
bukannya menahan rasa malu?
Apa?
Saat itu antara cinta dan persahabatan,
aku pilih persahabatan.
Demi persahabatan yang langgeng.
Maaf,
- tapi kau bukan tipenya--
- Diamlah.
Persahabatan apanya.
Kau kurang berani dan tidak percaya diri.
Itu hanyalah alasan seorang pecundang.
Kau sungguh tidak menyukai wanita itu?
Kalau begitu, kenapa kau gelisah?
Dia tampak baik-baik saja.
Dasar bodoh.
Perhatian, semuanya!
Ini sungguh mendadak.
Hwang Beom Jun
baru saja menyerahkan surat pengunduran diri.
Karena rasa bersalahnya,
dia akan mentraktir kita malam ini.
Kita pergi sepulang kerja.
Ayo kita peras dia sebelum pergi.
Dia akan traktir yang mahal!
Akan kutraktir kalian makanan yang enak!
Kau keren.
Mengundurkan diri demi cinta
dan bepergian ke Eropa entah sampai kapan.
Andai aku masih seusiamu, Beom Jun.
Belum terlambat bagimu,
Pak Kepala.
Aku tidak punya keberanian ataupun bakat.
Bakat saja tidak cukup.
Ini hanya untuk orang
yang menjadikan pekerjaan sebagai hobi.
Kau berencana ke Eropa bagian mana?
Pacarku ingin mengunjungi Estonia.
Jadi, kami akan mulai
dari negara-negara Baltik.
Aku hanya tahu
negara-negara Baltik dari buku.
Di mana itu?
- Dia mau ke mana?
- Apa dia mau pulang?
Sepertinya begitu.
Sudah kubilang, bukan begitu.
Hentikan.
- Aku muak dengarnya.
- Ah, ada kue!
Apa?
Nah, ini baru mantap.
Toh, ini pesta perpisahan.
- Benar, 'kan?
- Jadi, dia tadi pergi untuk beli kue?
Selamat.
Semoga perjalanan kalian ke Eropa menyenangkan.
Terima kasih...
Benar.
Kau hanya bersikap jujur pada perasaanmu.
Aku yang bodoh.
Kenapa kau--
- Apa?
- Kenapa?
- Apa yang...
- Apa yang terjadi?
Ada apa dengannya?
Jadi, untuk ulang tahun ke-80 Oh Mi Ja...
Aku mengerti.
Aku tidak sepelit itu.
Akan kuberi kau bonus
kalau pesan lebih dari 300 handuk.
Diamlah. Aku sedang menelepon.
Tidak apa-apa. Lanjutkan.
Benar.
Baiklah, kami akan mengurus pesananmu.
Terima kasih.
- Jin Ho.
- Apa?
Kenapa kemari tanpa menelepon?
Permisi.
Halo.
Kau sudah terima pesanku?
Ya.
Masing-masing warna 100 buah.
Abu-abu, merah muda, putih.
Tolong siapkan sebelum tanggal 15.
Terima kasih.
Kuharap kau memakluminya.
Kau tahu sifatnya.
Kenapa memangnya?
Dia sangat baik.
Kenapa belakangan ini
orang-orang sulit berbuat baik?
Dia tidak perlu melembut seperti handuk baru.
Tapi bukan berarti
dia boleh kasar
seperti handuk gosok.
Kenapa dengan handuk gosok?
Astaga!
Kapan kau tiba?
Tokonya bagaimana?
Kosong. Cepatlah pergi.
Apa?
Baiklah.
Kita mengobrol lagi lain kali.
Saat kakakku membawamu ke rumah
dan meminta restu untuk menikah,
semua orang menentangnya.
Keadaan pun jadi kacau.
- Aku yakin begitu.
- Tentu saja.
Mengingat usiamu saat itu.
Tapi hanya aku yang setuju.
Apa kau tahu?
Ya, aku tahu.
Dia bertanya alasanku setuju.
Kau tahu aku bilang apa?
Kau kampungan.
Tidak mungkin akan digilai wanita.
Itu berarti
kau tidak akan pernah berselingkuh.
Akut tidak tahu harus bilang apa saat ini,
tapi kau benar-benar
- salah paham.
- Tidak.
Kau tidak berani berselingkuh
selagi dia masih hidup.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Suamiku hanya tertawa
saat orang-orang tidak membayar.
Kusaksikan itu selama 20 tahun.
Mungkin aku egois,
tapi melihatnya seperti itu membuatku marah.
Andai dia kecelakaan
dan berakhir seperti itu
dan aku harus mengganti popoknya
selama tujuh tahun
sambil menahan emosi...
Aku tidak mungkin sanggup
melakukan semua itu.
Tapi suamiku pasti sanggup.
Sebab dia bodoh.
Sekalipun kita keluarga,
aku hanya memikirkan kakakku yang malang.
Tidak pernah terpikir olehku
kau juga menderita.
Maafkan aku.
Tidak perlu meminta maaf.
Aku tidak bisa menerima
hubunganmu dengan wanita itu.
Tidak akan bisa sampai aku mati.
Tapi aku berterima kasih
kau sudah merawat kakakku.
Terima kasih banyak.
- Hati-hati di jalan.
- Dah.
Berhenti bicara melantur.
- Apa kau senang?
- Ya, aku senang.
Ayo minum lagi.
Kenapa kau selalu duduk di sana?
Apa tidak ada tempat lain
yang bisa kau datangi?
Kau pikir rumahku lelucon?
Kenapa bicaramu
sangat ketus?
Kenapa kemari?
Wajahmu kenapa?
Kurasa aku harus minta maaf.
Minta maaf untuk apa?
Aku belum lama
putus dari Sol.
- Jadi--
- Sudahlah.
Aku bisa mengurus perasaanku sendiri.
Aku tidak meminta apa pun darimu.
Jadi, kau tidak perlu bicara lagi.
Baiklah.
Sebenarnya,
ada satu hal.
Apa itu?
- Akan kulakukan--
- Beri tahu profesormu
bahwa kau akan kembali magang.
- Apa?
- Kau mengaku menyesal
tidak melakukan apa pun
sebelum ibumu meninggal.
Kau tahu aku juga berperan di situ.
Jadi, kembalilah magang
dan belikan aku makanan yang enak.
Dan juga...
berhentilah bersikap hati-hati.
Ada yang berhenti bekerja dengan bangga.
Ada yang putus tiba-tiba,
lalu pergi ke Eropa bersama yang lain.
Tapi lihatlah kita berdua!
Kenapa kita bodoh sekali?
Astaga!
Apa kau tahu saat ini Ayah sangat bahagia?
Kau mau datang jauh-jauh kemari
untuk menemui Ayah.
Daniel.
Aku kemari karena ingin bilang sesuatu.
Astaga!
Hei, Bocah!
Kau mau celaka?
Apa maksudmu?
Kau menabraknya sampai jatuh dan terluka.
Aku tidak menabraknya.
Dia terjatuh sendiri.
Seperti katamu, dia hanya anak-anak.
Seharusnya kau menanyakan kondisinya.
Banyak mobil yang melintas di sini.
Seharusnya dia tidak naik--
Kau siapanya dia?
Kau ibunya?
Benar.
Aku ibunya.
Biar kuobati.
Maafkan aku.
Karena mengaku sebagai ibuku?
Bukan.
Karena tidak menanyakan
apa kau baik-baik saja atau terluka.
Padahal aku punya kesempatan.
Aku meminta Ayah
untuk putus denganmu.
Kini aku...
menyesalinya.
Kenapa?
Aku tidak menyukaimu,
tapi aku juga tidak mau Ayah sedih.
Kau juga tidak menyukaiku, 'kan?
Siapa yang bisa menyukai
orang yang membencinya?
Aduh!
Pakailah perlengkapan pelindung mulai sekarang.
Tapi nanti
tidak terlihat keren.
Aku lapar.
Mau makan bersama?
Tidakkah itu pedas?
Aku sedang berlatih.
Jangan dimakan kalau pedas. Untuk apa berlatih?
Sebab aku ingin akrab...
dengan orang-orang.
Boleh aku bertanya?
Kenapa menamainya Oscar?
Ikan itu.
Apa aku...
harus menjawabnya?
Itu nama orang
yang merundungku
saat tinggal di Jerman.
Orang yang paling kubenci.
Astaga.
Begitu rupanya.
Maaf.
Akan kuganti namanya.
Tidak perlu.
Aku suka nama itu.
Sudah mendingan?
Susunya membantu?
Pertama kali minum, tapi cukup enak.
Pertama kali?
Kau tidak pernah dibelikan susu?
Rasanya enak. Makanlah.
Enak sekali.
Apa-apaan ini?
Kenapa hanya Pemandu yang diberi daging?
Begitulah kalau kendali
ada di pemegang penjepit.
Ah, bukan begitu.
Jangan hanya aku,
kau juga harus makan.
Apa?
- Makanlah.
- Ada apa dengan kalian berdua?
Ada apa?
Cara kalian saling menatap mencurigakan.
Tunggu.
Apa kalian berdua berkencan?
Maaf?
Dia tidak menyangkalnya.
Tidak mungkin!
Apa?
Ini sungguhan?
- Apa?
Benar. Kami berkencan.
Ayo nyanyikan sebuah lagu!
Suaraku jelek. Kau saja yang bernyanyi.
Memangnya kau sedang menonton konser?
Bayar biaya masuk atau bernyanyi. Cepat pilih!
- Suaraku tidak--
- Cepat pilih!
Nyanyikan satu lagu saja.
Aku yang akan bernyanyi.
Kau sangat bahagia hari ini.
Ya. Aku bahagia.
Begitu, ya.
Kita hanya bepergian bersama sekali,
tapi lihatlah kita semua berkumpul,
tertawa, dan saling mendukung.
Aku sangat bahagia hari ini
karena kita tidak perlu
menyembunyikan hubungan ini.
Kita juga tidak perlu peduli apa kata orang.
Aku juga bahagia.
Ja Yeong.
Aku punya permintaan.
Akan kukabulkan permintaanmu
setelah kau lakukan apa yang kumau.
Baiklah.
Katakan keinginanmu.
Nyanyikan satu lagu untukku.
Apa?
Tidak bisa.
Aku sungguh tidak bisa menyanyi.
Kalau begitu, tidak akan kukabulkan.
Ayolah. Itu tidak adil.
Bagaimana kalau kugendong?
Tidak mau.
Aku tidak pandai bernyanyi.
Baiklah. Jangan tertawa.
Sekarang?
Di sini?
Lalu di mana dan kapan aku harus bernyanyi?
Jangan tertawa.
Kau berjanji?
Ya.
Tetaplah--
Jangan tertawa.
♪ Tetaplah kau di sini ♪
♪ di sampingku ♪
♪ Jangan tinggalkan ♪
♪ aku sendiri ♪
♪ Menempuh perjalanan panjang ♪
♪ dengan menyisakan rindu ♪
♪ Kau tak bisa kembali ♪
♪ dan mengejar pelangi ♪
♪ Di tengah dinginnya ♪
♪ angin yang berembus ♪
♪ Kau menangis sendirian ♪
♪ Tapi aku akan selalu ada ♪
♪ di sampingmu ♪
♪ Aku akan selalu bersamamu ♪
Suaraku jelek, 'kan?
Tidak.
Suaramu luar biasa.
Benarkah?
Sekarang,
katakan permintaanmu. Akan kukabulkan.
Ah,
Ja Yeong...
Begini...
Makan malam dengan keluargamu?
Bisa ditunda kalau kau merasa
ini terlalu berlebihan.
Kenapa berlebihan?
Benarkah?
Kalau begitu, ajak Daniel juga.
Ayah dan Jun Seo sudah tahu.
Ah, itu kalau dia mau.
Ayo kita semua bertemu.
Terima kasih sudah mengantarku.
Akulah yang seharusnya berterima kasih.
Hanya itu? Tidak ada yang lain?
Ayah?
Ya.
Senang bertemu denganmu.
Ah, aku juga.
Ayah.
Ya.
Seharusnya kabari aku kalau mau kemari.
Ayah ada pertemuan di dekat sini,
jadi sekalian mampir.
Dia tampan.
- Ah...
- Dia terlihat baik.
Benar.
- Ini tisunya.
- Terima kasih.
Biar Ayah saja.
Sepertinya dia pria yang baik.
Benar.
- Begini...
Ayah bicaralah dahulu.
Kau duluan.
Kalau begitu, Ayah duluan.
Mau makan malam dengan Ja Yeong kapan-kapan?
Apa ini terlalu mendadak?
Ayah tidak akan memaksamu. Tapi...
Aku mau.
Ayo makan malam bersama.
Kau mau?
- Masuklah.
- Ya.
Ah, iya.
Ya?
Lupakan saja. Masuklah.
- Ayah--
- Masuklah.
- Ya, hati-hati di jalan.
- Baiklah.
Ini kisah dari pendengar "Jalan Malam".
Saat aku masih bekerja di toserba
pada sif subuh,
ada pelanggan yang selalu datang
di waktu yang sama,
dengan pakaian yang sama,
dan beli bir yang sama.
Apa?
Dia selalu diam
dan wajahnya datar tanpa emosi.
Melihatnya
seperti melihat diriku sendiri.
Bagiku, seperti itulah subuh.
Waktu ketika segala sesuatu
tidak bisa kau sembunyikan.
Di siang hari, kau berpura-pura
bahagia atau tidak kesepian.
Kau bisa bersembunyi
di antara kebahagiaan atau kesepian.
Tapi kau tidak bisa bersembunyi saat subuh.
Waktu ketika kau tidak perlu berdiri
di antara dua perasaan itu.
- Dia tidak menanyakan apa pun...
- dan hanya diam.
Terasa menenangkan.
Aku ingin berterima kasih
karena dia bersamaku,
karena melihatku dalam dirinya.
Namun, itu tidak kesampaian.
Dia tidak pernah lagi datang dan membeli bir.
Sejenak aku merasa lega.
Sepertinya dia sudah tidak kesepian lagi.
Terima kasih.
Kalau kita bertemu lagi,
aku akan mentraktirmu bir.
Bukannya kau sempat bilang tidak mau magang?
Benar.
Aku bilang begitu.
Ini bahkan belum sepekan.
Kenapa tiba-tiba mau kembali magang?
Awalnya kupikir tidak perlu,
tapi ternyata itu penting.
Menurutku, kau terlalu perasa
untuk mahasiswa Jurusan STEM.
Maaf.
Kau tidak malu
menjilat ludah sendiri?
Ya, ini memalukan.
Astaga.
Apa perlu kupertimbangkan usahamu?
Sulit sekali bersikap adil.
Permisi.
Blurb Profesor Park sudah diterima?
- Ya, sudah kukirim untuk dicetak.
- Baiklah.
- Tim Pemasaran.
- Ya?
Sudah periksa jadwal wawancaranya?
Sedang kuperiksa.
Ayo percepat prosesnya!
Baik.
Sudah kuputuskan untuk kembali magang.
Terima kasih atas bantuanmu dulu dan sekarang.
Di mana Ssamjang-nya?
Ini dia.
Ya ampun, Raphael.
Halo.
Romo.
Senang bertemu denganmu di sini.
Aku juga.
Kami sedang mengajak Romo
mengunjungi umat baru.
Begitu.
Bagaimana kabarmu?
Keadaanku baik berkat doa Romo.
Malah terlihat lebih baik.
Kau pasti sudah lebih tenang.
Ya, berkat kalian semua.
Tapi katanya tidak selalu begitu.
Tahun pertama setelah berduka
adalah masa yang paling berat.
Ayo kita lanjut berbelanja.
Aku sangat khawatir.
Romo.
- Kita juga harus ke rumah Raphael--
- Jin Ho.
Apa ini cukup?
Kau siapa?
Ini...
Ini pacarku.
Ja Yeong, perkenalkan.
Ini Pastor dari gerejaku,
wanita yang kuceritakan,
dan umat lainnya.
Sapalah.
Halo.
Kami masih harus berbelanja.
Ya, silakan.
Sayang, mau ke sana?
Astaga! Maaf.
Tidak apa-apa.
1, 2, 3, 4.
Sepertinya butuh lebih banyak.
Aromanya enak.
Bisa cicipi ini?
Tentu.
Hati-hati. Panas.
Tunggu.
Ada yang sudah tiba.
Kau tiba lebih cepat.
Ya.
Halo.
Ah...
Ini...
Dia...
Mau cicipi sup ini?
Tentu.
Bagaimana rasanya?
Menurutku
agak hambar.
Benarkah?
Menurutku tidak.
Begitu, ya?
Benarkah?
Apakah hambar?
Entahlah.
- Ada apa?
Tidak.
Rasa supnya pas.
Kenapa kalian berdua terlihat santai?
- Apa harus kurebus sedikit lebih lama?
- Jangan.
Rasanya akan terlalu asin.
Untuk sekarang sudah pas.
Ayah baik-baik saja?
Alat ini tidak mau menyala.
Aku belum pernah lihat ini.
Apa selalu disimpan?
Ayah beli baru.
Awalnya ragu akan dipakai atau tidak.
Tapi Ayah pikir, kalau tidak dibeli,
tidak akan tahu.
Ide bagus.
Aku pulang.
- Halo.
- Kau sudah pulang.
Halo, Bom.
Kau ingat aku?
Apa kabarmu?
Halo.
Ah.
Dia tampan. Tidak sepertimu.
Apa?
Aku cukup lumayan.
Lihatlah. Asap saja mengarah ke orang tampan.
Biar aku saja.
Sebentar.
Halo.
Jun Seo.
- Lama tidak bertemu.
- Ya.
Lama tidak bertemu.
- Masuklah.
- Ya.
Ayo masuk dan menyapa.
Selamat datang.
Halo.
Kau pasti Daniel.
Kau tampan, seperti ayahmu.
- Ini untukmu.
- Tidak perlu repot-repot.
Kemarilah.
Halo.
Ini untukku?
Cantik sekali.
Silakan duduk.
- Terima kasih atas makanannya.
- Selamat menikmati.
Dia masih belum tahu cara buat ssam.
Jadi, kau harus tambahkan bawang putih
dan cabai saat makan daging.
- Ini.
- Ayolah.
- Ayah.
- Tambah satu lagi.
Ayah.
Ini pedas, jadi akan mengurangi
rasa berminyak di mulut.
Enak, 'kan?
Jangan dimakan. Astaga.
Kenapa?
- Ini terlalu pedas.
- Astaga.
- Ambilkan air.
- Ayah!
[Dia sangat merindukannya malam ini]
Hei.
Yang benar saja.
Ayah, dia tidak bisa makan pedas.
Kau pasti bisa.
Kau baik-baik saja?
Telan saja.
Atau mau dimuntahkan?
Lihatlah. Wajahnya memerah.
- Aku akan pergi sebentar.
- Baiklah.
Ayo bersulang dengan air.
Bersulang.
[Tonkatsu Matna]
Hanya makan tonkatsu? Apa tidak terlalu kering?
Pesan satu porsi mi kenyal.
Kau sedang apa?
Rasanya sedih
tidak melihatmu beberapa hari ini
dan tidak bisa
menghubungimu.
Aku tidak menyadari ini sebelumnya.
Ternyata...
aku suka saat memotong tonkatsu untukmu.
Ya.
Kau ini bicara apa?
Aku suka saat mengambil potongan tonkatsumu.
Aku juga suka melihat
caramu mengunyah tonkatsu yang kupotong
meski berisik.
Jadi...
Jadi kenapa?
Jadi, ini aku yang traktir.
Astaga.
Hanya tonkatsu?
Hei.
Aku masih mahasiswa.
Makanlah.
Buka mulutmu.
Enak?
Ya.
Seenak itu?
Musim panas yang bising
dan sangat terik
akan segera berakhir.
Satu musim berlalu,
berganti dengan
musim lainnya.
[Kendaraan untuk ujian mengemudi]
Beberapa musim mengajarkanku
bahwa hal yang kutakutkan
ternyata bukan masalah besar.
Kendaraan No. 15, Anda lulus ujian.
Dalam musim yang memberikan kebahagiaan,
kita bertumbuh dan saling meniru kekonyolan.
Musim yang menandai berakhirnya
rencana dan persiapan yang telah lama dibuat.
[Selamat atas pengunduran dirimu, calon penulis hebat!]
Kejutan!
Selamat atas pengunduran dirimu!
Sekeras apa pun usaha kita untuk mencegahnya,
selalu ada musim
saat kesedihan datang begitu saja.
Terima kasih sudah menjadi putriku.
Terima kasih sudah memberiku kesempatan
menjadi seorang ibu.
Momen-momen yang pahit,
yang memulihkan,
yang hangat,
yang mendebarkan,
dan yang hampa
mengantar kita
melewati musim-musim.
Dan kini
musim semi
mulai merekah.
[Selamat datang,
mahasiswa baru Universitas Seongeun!]
Lima menit lagi.
Tidak akan ada gunanya. Kumpulkan sekarang.
Kumohon, sebentar lagi.
Baiklah.
Bahkan lima menit
menjadi bagian dari uang kuliahmu.
Gunakan waktumu.
Halo, Pak Asisten.
Lama tidak bertemu.
Ya, sudah lama sekali.
- Halo, Profesor.
- Halo.
Aku sangat iri.
Lihat dirimu, Profesor.
Akrablah juga dengan Profesor Song.
Siapa tahu giliranmu.
Apa? Aku?
Kau sudah selesai, 'kan? Ayo makan.
Maaf, aku masih ada kelas.
Harus pergi ke Ansan.
Baiklah.
Dah.
Aku tampak menyedihkan, ya?
Sangat menyedihkan.
Yah...
Kau bersikap sangat emosional,
tidak seperti biasanya.
Bagiku, itu seksi.
Akhirnya setelah sekian lama berkencan.
Ya, setelah sering putus-nyambung.
Semua orang sudah pakai undangan digital.
Mereka bersikeras mengurus
semua hal untuk pernikahan.
Kudengar mereka hampir putus karena itu.
Aku harus dapat buketnya.
Aku pergi dulu.
Kau akan datang Sabtu depan, 'kan?
Ya, aku akan datang.
- Aku pergi.
- Semoga harimu menyenangkan.
Dah.
Sepertinya aku akan terlambat.
Jalanannya macet.
Kau dapat bunganya?
Aku lupa! Bagaimana ini?
Pasti akan butuh waktu lama untuk cari bunga.
Astaga!
Biar aku yang beli. Kau cepatlah ke sana.
Hati-hati di jalan,
tapi cepatlah!
[Daniel, kau yang terbaik!]
Semuanya sudah keluar.
Apa di sebelah sana?
- Ayah.
- Ya.
Selamat! Kau luar biasa.
Kau seperti akan menghancurkan drum.
Kau benar-benar
seperti Aerosmith.
Tidak.
Aku tidak sehebat itu.
Dia berkeringat cukup banyak.
Daniel.
Ibu!
Kapan tiba?
Ibu tiba kemarin.
Lama tidak bertemu.
Ya.
Halo.
Ah, halo.
Aku banyak mendengar tentangmu.